1 . Buscamos hacerlo lo más sencillo pero agradable de ver y entender para poder enfocarnos al 100% en todo lo que era el código y las validaciones.

2 . Las validaciones implementadas fueron: primero que el nombre contenga un mínimo de 3 caracteres. Para eso, simplemente hicimos un if con nombre.length, que mide la cantidad de caracteres. Después hicimos verificaciones en el email, como por ejemplo que contenga @ o que tenga el .gmail, para esto usamos el regex, un código que nos dijo Jessi que investigáramos y terminó siendo muy útil. Luego verificamos que la contraseña tenga una letra, un número y al menos 8 caracteres. Para esto también usamos el regex que habíamos investigado, ya que nos dimos cuenta que iba a ser mucho más práctico y eficaz. Después pasamos a verificar que al momento de confirmar la contraseña, esta sea igual a la que se había ingresado. Para llevar a cabo esta validación, hicimos simplemente un if en el cual comparábamos ambas contraseñas que habíamos traído con document.getElementById() antes. Por último, tuvimos que hacer la más difícil de todas, que era validar que no se deje enviar el formulario si algún campo estaba mal completado y que te diga que fue enviado correctamente si todos estaban debidamente completados como se solicitaba.

3 . El principal desafío que enfrentamos fue la última verificación, con la cual luchamos un montón y estuvimos más de una clase luchando para poder sacarlo. Al final, nos dimos cuenta del error justo antes de que cerrara la entrega.

4 . Intentaríamos hacer los adicionales, sin duda le daríamos una vuelta más al diseño e intentaríamos llevarlo a lo más profesional posible.

